Местечко. Свиридова 28 - 48.
Важно. Вход к домам через калитку. Чтобы я ее открыл, звоним мне +79955077123 или пишем в телегу. Называем номер калитки.

На авто. Рекомендованный вариант.
Едем до Ашана, паркуемся на углу площади недалеко от дома (обозначено темно-зеленым). Вероятность парковки 100%. Идем к заборчику, видим калитку 3, звоним мне. Дальше вдоль дома к 1 подъезду, кв48.
На авто. Для считающих себя счастливчиками. Пишем мне в личку номер авто, я добавлю как гостя. Въезжаем через любой шлагбаум, отмечены красным, камера должна считать номер и пустить. Если не хочет, звоним мне, я открою через приложение. Вероятность парковки до 18 средняя, до 19 можно найти место, после на удачу. Тесно и тупики, придется маневрировать
На такси. Обычно довозят до Свиридова 26 и потом пешком через Калитку 1, но можно через любую.
На транспорте. До Остановки 30 м-он, там много у каких автобусов конечная. Дальше идем к дому через микрорайон до калитки 2. Можно доехать до Ашана и войти через калитку 3.